El sitio donde te enamoraste ya es un co-working.

El sitio donde comprabas plantitas ya es un co-working.

El sitio donde bebías barato ya es un co-working.

El sitio donde olía a salsa verde ya es un co-working.

-- @gajodeluz (twitter)

%

César Galicia
¿Por qué les da pena cuando los escuchan coger? O sea, tuviste un orgasmo, 
no es como que te cacharon diciendo "los pobres son pobres porque quieren".

-- @cesargalicia_ (Twitter)

%

“La definición de un ocultista es: un ser humano que trabaja en el mundo de 
los poderes y las fuerzas. No conozco a nadie a quien se pueda confiar 
esgrimir sin peligro el poder. Porque todavía no se ha aprendido la 
sujeción de la palabra, el pensamiento no ha sido dominado...”

-- @Ohh_Cass (Twitter)